Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dumating ang mga sundalo mula sa korte ng hari
at pinatay ang lahat.
Sabi nila
ito ay isang utos
mula sa Somdet Saenyakon.
Pagbalik sa palasyo,
patunugin ang mga tambol ng digmaan nang sabay-sabay.
Sa pagkakataong ito kailangan mong magsanay
nang seryoso para sa labanan.
Magsimula kay Jade bilang tangke,
ang front-line fighter.
Ang iyong kamahalan ay magiging salamangkero,
na sumusuporta mula sa gitna.
Si Banjong ang dadalhin.
Kosol ang assassin.
Kailangan niyang gumawa ng paraan
para mapabagsak si Somdet.
Nasabi mo na ba kay Banjong?
Sinabi sa kanya?
Sinabi sa kanya kung ano?
Na tayong dalawa
ay magkasintahan ngayon.
At dapat mong sabihin sa kanya
na tinanggihan mo siya.
hindi pa.
Saka bakit wala ka pa?
ano pa hinihintay mo
Natatakot lang ako na,
hindi ba siya maguguluhan?
Dahil bago ito,
Minsan na akong nagtapat ng pagmamahal ko sa kanya.
At ngayon bigla akong pumunta at tinanggihan siya.
Hindi ko rin alam kung anong dahilan ang ibibigay ko.
Ang mga puso ay maaaring magbago anumang oras.
Wala namang kakaiba
na kahapon ay minahal mo,
at ngayon ay hindi mo na.
Ngunit sinasabi mo ang iyong nararamdaman nang tapat
ang dapat mong gawin,
sa halip na magpigil
at ginagawang malungkot ang mga bagay.
Sa ganoong paraan, mapipigilan ni Banjong ang
kanyang walang pag-asa na mga pangarap.
Pero hindi ba siya masasaktan?
Paano kung siya nga?
Kung maglakas-loob siyang magmahal,
kailangan niyang maglakas-loob na masaktan.
At sa tuwing nakikita ko siyang
nanliligaw sa iyo, kinikilig ako.
Balang araw baka hindi na ako makapagpigil.
Babasagin ko ang mukha niya
dahil lang sa nakakainis.
Huwag kang maglakas-loob.
Kapag dumating ang panahon at pagkakataon,
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya.
Bigyan mo ako ng oras upang ayusin ang aking puso.
At sabihin mo sa akin,
paano ako nakakasigurado na hindi mo
babaguhin ang puso mo para sa iba?
Hindi.
Hindi, ano?
Ikaw na mismo nagsabi,
na ang mga puso ay maaaring magbago anumang oras.
Kaya paano ako makakasigurado
mamahalin mo ako magpakailanman?
Ako ay nagsasalita tungkol sa mga tao sa pangkalahatan.
Pero hindi ako katulad ng iba.
Lahat ng tao sa mundo maliban sa akin,
Mamahalin kita ng walang pagbabago.
Isang lalaking katulad mo,
nagsasabi ng mga ganyan, ha?
Maaari ko bang isulat ang linyang iyon?
Gagamitin ko ito para magsulat ng bagong kanta.
Ang magiging pamagat,
“Hindi Ako Katulad ng Iba.”
Kuya Kosol.
Oh kumain na ba kayong lahat?
Dumating ako sa tamang oras.
Bale kung sumali ako?
Aba!
shrimp paste chili dip.
Sobrang masangsang.
Tingnan natin kung ano ang dinala ko.
fermented fish dip.
Mabango.
Mukhang masarap, hindi ba?
Ginawa ko ito lalo na para sa iyo,
Kuya Kosol.
Oops.
Yung shrimp paste ulit.
Ugh, mabaho.
Jade, anong ginagawa mo?
Bakit hindi ka pa tulog?
Hinihintay ko ang Konde,
aking Panginoon.
Si Worradej ay nananatili
sa quarter ng iyong kapatid.
Ilang gabi na siyang hindi bumabalik dito .
At naghihintay ka pa?
Kailangan kong maghintay, aking Panginoon.
Kung sakaling piliin ng Count
na matulog dito,
para maasikaso ko siya.
At hanggang kailan ka maghihintay?
Sa sandaling tumaas ang buwan
sa itaas ng mga tuktok ng puno,
Matutulog na ako, Panginoon.
Kamahalan.
Saan ka pupunta,
Kamahalan?
Para maghintay dito at makasama ka.
Mangyaring huwag, aking Panginoon.
Dapat kang magpahinga, Kamahalan.
Kailangan mong mag-spar bukas
ng umaga.
Kaya kong maghintay mag-isa, Panginoon.
diba training partners tayo?
Natutulog ako kapag natutulog ka.
Gigising ako kapag nagising ka.
Nasabi ko na sayo, kaibigan kita.
At dapat gawin ng magkakaibigan ang lahat nang magkasama.
Kung gayon…
Matutulog na ako, Kamahalan.
Lumabas.
Oo, Kamahalan.
Halika humiga dito sa kama kasama ko.
Kamahalan…
Hindi ako mangangahas, ginoo.
Kakainin ng buni ang ulo ko.
Ringworm na naman?
Kung kinakain ng buni ang iyong ulo,
Ipapagamot kita mismo sa royal physician
.
Halika.
Kamahalan, ako…
Maglakas-loob ka bang suwayin ang utos ko?
Walang nakaligtas sa maharlikang parusa.
Isang hamak na lingkod na nakahiga sa higaan ng hari,
iyan ay talagang hindi tama, ginoo.
Pagkatapos ay matulog ka doon, kung kailangan mo.
Ngunit manatili at samahan mo ako.
Lagi ka munang natutulog.
Huwag kang mangahas matulog.
Hoy, Jade.
Nagkaroon ka na ba ng taong mahal mo?
Lumabas.
Nakakatulog ng ganito kabilis, talaga?
Jade, gumising ka at sagutin mo ako,
may minahal ka na ba?
Lumabas.
Lumaki na ako ng ganito,
bakit wala pa akong minahal?
Hindi ko nga alam kung bakit.
Banjong.
Hm?
Well…
ang huling putok ko kahapon,
Hindi ko pa alam kung tama ba o hindi.
- Shoot.
- Sapat na pagsasanay para sa araw na ito.
Hahawakan ko ang iyong kamay at tuturuan ka
hanggang sa hindi ka na makaligtaan.
Hmm... nakakamiss pa rin.
Nilamon lang ulit.
talaga?
Pagkatapos ay hulaan ko,
Hindi ako sanay sa shooting.
Dapat may gagawin pa ako.
Ayokong sayangin ang oras mo.
ayos lang. Natutuwa akong turuan ka.
Wala naman akong nararamdamang pagod.
Tuturuan kita hanggang sa tama ka.
Kahit panghabambuhay.
Tapos baka…
Kumuha muna ako ng salamin.
Ang problema ay maaaring ang aking paningin.
Salamin?
Perpekto. Ikaw ang magiging partner in crime ko.
Banjong, ikaw...
Wag mong sabihin yan.
nahihiya ako.
nahihiya ka dahil sakin?
So ibig sabihin may nararamdaman ka sakin.
Ito ay isang prelude,
sa pagtanggap ng pagmamahal ko, di ba?
Sige na, sabihin mo na.
Handa akong marinig ito.
Uh…
Dali na, Banjong.
- Ako...
- Naiintindihan ko.
Pagtanggap ng pagmamahal ng isang tao
maaaring mahirap.
Pero sa ngayon, kaming dalawa lang.
Hindi kailangang mahiya.
Ang pagsasalita ng iyong nararamdaman nang tapat ay mahalaga
higit pa sa pagpipigil
at nag-iiwan ng mga bagay sa hangin tulad nito.
Ang totoo ay…
May sasabihin ako sayo.
Banjong.
hindi ko mahal,
Ano bang problema mo?
Banjong
Banjong, Banjong, ano ang nangyayari sa iyo?
Banjong, Banjong
Banjong
Tulong, may tumulong!
Mangyaring, may tumulong!
Banjong, Banjong, anong nangyayari?
Tulong!
Tulong, may tumulong!
Tulong, Banjong!
Tulong!
Manatili sa akin!
Banjong
ha? Nagpe-peke ka ng seizure?
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin.
Kailangan ko lang bilhin ang sarili ko ng ilang oras.
Kaya mas marami akong oras
para patunayan ang nararamdaman ko kay Worradej.
ikaw naman?
Nagustuhan ka ba ni Kosol?
Medyo, oo.
Kahapon kinain ni Kosol ang pagkaing ginawa ko.
Mukhang nag-enjoy talaga siya.
Kumain kana, pakiusap.
O pakainin kita?
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Ako na mismo ang kakain nito.
Maganda ba?
Tingnan mo ang mukha niya.
Tingnan kung gusto niya talagang kumain.
ginagawa niya. Kung hindi, iniluwa na niya ito.
Tama, Kosol?
Kita mo?
Gusto ni Kosol ang luto ko.
Eto, isa pang kagat.
Hindi salamat.
Kung ganoon,
kailangan mong magluto para sa Kosol araw-araw.
Huwag kailanman palampasin ang isang araw.
Ang husay mo sa pagluluto
maaaring paalisin si Kosol sa Worradej
at ibaling ang kanyang mga mata sa iyo.
Dahil hindi naman marunong magluto si Worradej.
Sa akin naman,
Hahabulin ko pa si Worradej.
Divide and conquer, yun ang plano.
Parehong target.
Deal?
At nang maabot ko ang aking layunin,
Hahanap ako ng paraan para ihiwalay ka kay Worradej.
muli.
Mas mahirap.
Hampas sa siko.
Isa pang siko.
- Mabuti.
- Muli.
Halika, tamaan muli.
Mas mahirap.
I-swing ang suntok na iyon.
Halika na.
Hit.
siko.
I-swing ito, sipa muli.
Kosol.
Narito ang ilang tubig.
Salamat.
Pero dalhin mo sa kapatid mo,
I can scoop some myself.
Naghalo ako ng mga sagradong patak
sa isang ito para lang sa iyo.
Ito ay sobrang nakakapreskong.
Huwag mo akong tanggihan.
Eto, papakainin kita.
Nare-refresh ang pakiramdam?
Worradej.
May sakit ka ba kahit saan?
Pwede kitang imasahe.
Hindi, ayos lang ako. Hindi pa masakit.
Kung masasaktan man ako, kakayanin ko ang sarili ko.
Kahit hindi ka masakit,
hindi masakit ang masahe.
Makakatulong ito sa iyong mga kalamnan na makapagpahinga.
Natuto akong magmasahe sa Wat Pho, alam mo na.
Darating ang hukbo ni Somdet.
Mayroon kaming isang relo na ihahanda.
Lahat, sa iyong mga post.
Sundin ang planong inilatag namin.
Pumunta ka.
Ilipat, bilis.
- Pumasok ka.
- Teka.
Binubuksan nila
ang gate ng lungsod para salubungin tayo?
Mukhang masyadong kahina-hinala iyon.
Ito ay dapat na isang uri ng bitag.
Nang pumasok ang kanilang mga tropa,
iiwan nating bukas ang ating mga gate
na walang ni isang guwardiya na nakatalaga doon.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Paano namin nabuksan ang mga gate
at papasukin sila nang ganoon kadali?
Ang aming mga puwersa ay mas kaunti.
Kung magkasalubong tayo sa pader,
mawawalan tayo ng mga lalaki para sa wala.
Ang planong ito ay gagawin silang paranoid.
Aakitin natin sila sa loob ng lungsod.
Mas madaling makitungo sa kanila doon.
kayong lahat,
manatiling alerto sa bawat hakbang na iyong gagawin.
Ang lungsod na ito ay puno ng mga bitag.
Malinaw ba iyon?
- Oo, ginoo.
Narito sila, lahat. pasok ka!
- Halika sa loob, halika!
- Halika sa loob!
Bilisan mo!
Bilangin mong mabuti ang iyong mga anak at pamilya.
Pandao, dalhin mo ang lahat para magtago sa silid na iyon.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Lola, okay ka lang?
Okay ka lang? Madali na ngayon.
Maglakad nang dahan-dahan.
Maghanap sa bawat sulok.
Kunin silang lahat na buhay
at ibalik bilang mga alipin.
Kung may lumalaban, patayin.
Ang tanging nahuli ng buhay
ay si Haring Chaiyached.
Pumasok ka na, Lola.
Sa loob, mag-ingat ngayon.
- Pumasok ka sa loob.
- Bilisan mo, pumasok ka sa loob.
- Mabilis.
- Pumasok ka sa loob.
- Sige na, sige na.
Mga bata, kailangan nating manahimik ngayon.
Kung maingay ka, kukunin ka ng mga kalaban.
Magkakasamang magtatago ang mga matatanda at bata.
Mas magiging madali ang pag-aalaga sa kanila.
Mga sundalo at boluntaryong pwersa
magtatakda ng mga pananambang.
Kumalat sa iba't ibang punto.
Hahatiin sila ng planong ito sa maliliit na grupo.
At mas madali nating matatapos ang mga ito.
Kaya hatiin ang inyong sarili,
piliin kung sino ang kukuha ng post.
Sa akin naman...
Ako na mismo ang haharap sa Somdet na iyon.
Kosol.
Mas mabuting sumuko ka na.
At ililigtas ko ang iyong buhay.
Kung hindi,
Pupunasan ko kayong lahat.
Hanggang sa maging ghost town ang Singhanakhon.
Lahat!
Narinig mo ang pananakot ng kalaban, tama ba?
Ipagtanggol ang aming lupain
hanggang sa huling hininga!
Mga sundalo!
Kung sino man ang pumatay
ng pinakamaraming tao sa Singhanakhon
magkakaroon ng reward mula sa akin!
singilin!
Kung sino man ang nagtatago, lumabas ka na!
Kung ako mismo ang nahanap mo,
I'll gut you on the spot.
Patawarin mo ako.
Mangyaring bigyan ako ng kapatawaran.
Lumabas ka, walang silbing magtago.
Alam kong may tao sa loob.
lumabas ka!
Kung hindi, sisirain ko
ang pinto ngayon din!
Hatiin mo!
Mas mahirap!
Push ulit!
Kung makalusot sila, ano ang gagawin natin?
Hindi sila makakalusot.
Dahil mayroon kaming tulong.
Tulong?
Itong pusang bahay...
Bakit napakalaki nito?
Kumain ka na, Mumu. Masiyahan sa iyong pagkain.
Yung nag-aakusa sa iba ng pagtataksil
ay ang tunay na taksil sa kanyang sarili.
Gusto ko lang iligtas ang lupain.
Ang mahinang hari ay magdadala ng kapahamakan sa kaharian.
Ako lamang ang magpapanumbalik ng bansa.
Hindi ka ba nahihiya sa sarili mong masasamang salita?
Naiinis akong marinig sila.
Bagyo sa palasyo!
Sakupin si Haring Chaiyached!
Pandao, buksan mo ang pinto. Ako ito.
Tinapos mo ba silang lahat?
Si Mumu ang nag-aalaga sa kanila.
I doubt na may pupunta pa dito.
Ngunit manatili dito at alagaan ang mga taganayon.
Pupunta ako sa lungsod.
Teka.
Mag-ingat ka.
Salamat.
Hoy, teka,
Hindi nila...
kainin mo ako ha?
Hindi kumakain ng babae si Mumu.
Nakasuot ng ganito,
Baka ligtas ako sa mga sundalo ni Somdet,
pero paano ako makakasigurado
Hindi ako aatake sa sarili kong panig?
Kamahalan.
Alam ng lahat ng tao sa Singhanakhon ang iyong mukha.
Walang mangangahas na saktan ka, Kamahalan.
Pagkatapos ay manatiling malapit sa akin.
Kung may magtangkang manakit sa akin, maaari kang tumulong.
Ang mga tagabaryo ay nagtatago doon, tama ba?
Hindi po sir.
Nandito sila pero...
Ngayon ko lang sila nakitang ganyan.
O baka nakaalis na silang lahat.
Wala talaga akong maalala sir.
Atake.
Banjong.
Worradej, nasasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako. maraming salamat po.
Banjong.
Banjong, Banjong.
Please, tumigil ka na.
Huwag gawin ito.
Hindi pa kami nagkaroon ng sama ng loob.
At hindi pa nga kami magkakilala noon.
Mangyaring huminto.
Ayokong patayin ka.
Ngunit ito ay aking tungkulin. Magpahinga sa kapayapaan.
Kosol.
Kosol, Kosol, tulungan mo si Banjong!
Banjong!
Kamahalan, gamit ang taktikang ito ng pananambang
sa mga guwardiya ng palasyo,
, nagawa naming itulak sila pabalik
at nasamsam ang marami sa kanilang mga armas.
Kasama ang baril na ito.
Kinuha rin ito sa mga guwardiya ng palasyo.
Ngunit ang Somdet Saenyakorn na iyon
ay hindi pa rin nakukuha.
sa tingin ko,
, dapat nasa loob pa rin siya ng palasyong ito.
Kailangan natin ng paraan para maakit siya.
Kunin mo ito.
Kapag ang oras ay tama, sunog.
Hindi tama iyan, Kamahalan.
Ilalagay mo ang iyong sarili
sa labis na panganib.
Dapat ang Kamahalan
ang kukuha.
Hayaan mo na lang ako ang maging decoy.
Hindi mo maakit si Somdet.
Wala siyang pakialam sayo.
Ako lang ang inaalala niya.
Pero paano kung may mali?
Nandito na dapat si Somdet.
Sapat na kausap. Gawin ang sinasabi ko.
Tumatakbo na pauwi,
Somdet?
hindi ko namalayan
may isang sundalo pa
ng Thanapura na naiwan.
Kamahalan.
Tapos na ang oras ng paglalaro.
Bumalik ka sa palasyo kasama ko.
Bumalik sa pagiging puppet,
hinila ng iyong mga string
tulad ng dati?
Ikaw na ang oras.
Oras na para
bawiin ko ang kapangyarihan sa iyo,
at ibinigay ito sa may-ari nito.
Ang may-ari ng kapangyarihan?
Don't tell me ang tinutukoy mo mismo ay ang Kanyang Kamahalan.
Jade, anong ginagawa mo?
Bakit hindi ka pa nagpapaputok?
Well?
Sino ang ibig mong sabihin?
Kung sino man ang ibig kong sabihin,
hindi mahalaga.
Ngunit isang bagay ang sigurado,
hindi ito sa iyo.
Ibaba mo ang iyong ambisyon.
Bumalik sa pagkakasunud-sunod
kung saan ka nabibilang.
Ang order kung saan ako nabibilang?
Ako ang magdedesisyon para sa sarili ko.
Lumabas.
aking panginoon.
Natagpuan ko ang isang ito na naghihintay
para barilin ka.
Lumabas.
Isang ambush, di ba?
Ang ganitong kahihiyan ay hindi karapat-dapat
sa Iyong Kamahalan.
Sa susunod na ipaglaban mo ako,
gawin ito nang harapan.
Ano ang gusto mong gawin ko
sa kanya?
Patayin mo siya.
huwag.
Gusto mo ako, hindi ba?
Nakakasakit ba?
Magtiis ka.
Matatapos din ito sandali.
Walang ingat na tanga.
Sino ang nagsabi sa iyo na maging pabaya sa labanan?
Swerte mo at buhay ka pa.
Kung ang talim na iyon ay naghiwa ng mas malalim,
nabasag na sana ang mga buto mo.
Hoy Kosol.
Hindi ka ba makapagsalita ng maayos?
Itinaya ni Banjong ang kanyang buhay para iligtas ako
at tinaga sa likod.
Subukan mong purihin ang isang tao. Aliwin mo sila.
Magsabi ng isang bagay na mabuti nang isang beses.
Hayaan mo na, Worradej.
Nilagyan mo lang ako ng gamot
napupuno na ang puso ko.
Hindi ko kailangan ng pag-asa sa iba.
Ngayon pinagtataka mo ako.
Na kinuha mo ang talim sa iyong likod
para lang mag-cozy hanggang Worradej?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sinong mag-iisip ng ganyan?
Gawin mo na ang trabaho mo.
Mananatili ako dito at magbabantay kay Banjong.
- Pinapaalis mo ako?
- Hindi.
O gusto mo bang umupo dito kasama si Banjong
habang pupunta ako para gawin ang iyong mga tungkulin para sa iyo?
masakit ba?
Maghintay ka diyan, Banjong.
Dapat hinayaan siyang mamatay sa halip na iligtas siya.
Huwag mo siyang pansinin.
Na-miss niya sigurong pumunta sa
bukid kaninang umaga.
Iyon ang dahilan kung bakit siya ay mainit ang ulo
at inilalabas ito sa lahat.
Panginoon Kosol, Panginoon Kosol!
Tulungan mo si Jade!
Anong nangyari kay Jade?
At nasaan si King Chaiyached?
Bakit ka mag-isa dito?
Nag-aabang ako para snipe si Somdet.
Tapos bigla akong nag black out.
Sa oras na iyon, si Haring Chaiyached
ay kasama ni Somdet.
Dahil gusto mong kunin ang trono
sa aking lugar,
bakit hindi mo ako patayin ng diretso?
Bakit ako kinaladkad pabalik ng buhay?
Hoy Somdet.
Ako ay tapat sa Iyong Kamahalan.
Hinding-hindi ako mangangahas na gumawa
ng ganoong kabigat na kasalanan.
Ngunit tinatalian mo ako na parang baka,
at nangahas pa ring magsalita ng katapatan?
Iyan ay dahil sa Kamahalan
ay naligaw ng masyadong malayo sa landas.
Dapat kitang pilitin pabalik
sa tamang landas.
Somdet.
Dahil nasa kamay mo na ako,
sabihin mo sa akin ng malinaw kung ano ang nasa isip mo.
At least malalaman ko ang lugar ko
at kung paano ako dapat kumilos.
Kung papatayin ko ang iyong kamahalan,
Mawawalan ako ng lahat ng pagiging lehitimo
upang agawin ang kapangyarihan.
Ngunit ang mga panginoon ng probinsiya...
babaguhin nila ang Thanapura,
inaakusahan ako ng pagtataksil.
kaya,
Malaki pa rin ang pakinabang sa akin ng iyong kamahalan.
Kaya ganyan.
Panginoon ko,
may nakasakay sa amin.
Ito ay dapat na Kosol.
Binabantayan niya ang kanyang kapatid
na parang kobra na nagbabantay sa mga itlog nito.
Hahanap muna tayo ng takip, Panginoon ko?
Napakakaunti na ng ating pwersa,
at ang ating mga sandata
ay nasamsam nilang lahat.
Kung alam mo
hindi ka tugma sa aking kuya,
pagkatapos ay gumapang sa isang butas at magtago.
Kung hindi, tiyak na papatayin ka ng kapatid ko .
Dito muna tayo magpapahinga.
Kapag pumasa na si Kosol,
magmo-move on ulit tayo.
Oo, Panginoon ko.
Ched!
Ched, nasaan ka na?
Papalapit na sila sir.
Bakit nila pinahinto ang kabayo?
Nasaan ang helmet ng Kamahalan?
Suot mo kanina.
Uh... hindi ako sigurado, sir.
Ngunit nakita ko ang suot ng Kamahalan habang nasa daan.
Malawak ang kagubatan.
Hindi na tayo mahahanap ni Kosol dito.
Hoy!
Tumigil ka!
Ibigay mo dito.
Ibigay mo.
Ibigay mo sa akin.
Walanghiyang matanda na nagnanakaw ng laruan ng bata.
Jade, maging page ko.
Magkamukha sina Ched at Jade,
kaya gagawa tayo ng perpektong duo.
Sinabi ko na sayo, kaibigan kita.
At ano ang tungkol sa Kanyang Kamahalan?
Alam kong hindi mo makakalimutan ang dati mong amo.
Pero wag mo din akong iwan.
Lumabas.
Kamahalan.
anong mali? Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiiyak, sir.
Umiiyak ka ba dahil
nag-aalala ka sa akin?
At Kamahalan, hindi ka nasaktan, hindi ba?
Panginoon ko.
Kailangan muna nating harapin si Kosol, sir.
Bakit ka mag-isa dito?
Hindi ka ba nahuli ni Samdet?
Oo, kinuha niya ako.
Ngunit nang malaman nilang malapit ka sa likuran,
nagmamadali silang tumakbo.
Atleast naging matalino sila
para hindi ka awayin.
Sinaktan ka ba nila?
Hindi naman. Okay lang ako, all in one piece.
Chaiyached
Diba sabi ko mag stay ka
Ganoon ba kahirap na huwag ipagsapalaran ang iyong sarili
Tingnan mo, okay na ako
Bakit mo ako pinapagalitan
Pero paano kung may nangyari sayo
Halika na
Alam kong hindi mo hahayaang may mangyari sa akin
tama ba ako
Lumabas lang ako ng konti, ano kayang mangyayari
Ikaw na, okay ka lang
Ayos lang ako, Kamahalan
Saka bakit ka umiiyak
Nag-alala ka sa akin, hindi ba
Uy, may sasabihin ako sayo
Umupo
Yung Somdet
Itinali niya ako at hinila ako palayo
Naglakad ako hanggang sa bumigay ang aking mga paa, masakit ang buong katawan
Ngunit patuloy akong naghanap ng paraan para makatakas
Kaya sinimulan ko na siyang kausapin
umaasa akong makakahukay ako ng ilang sikreto
At mayroon ka bang nakuha, Kamahalan?
Marami, actually
Pero alam kong darating din si Kosol para iligtas ako
kaya hinagis ko ang aking sumbrero, at talagang natagpuan mo ako
Dapat akong humingi ng tawad sa iyo, Worradej
Ako talaga ang nagdulot ng problema sa iyo
Magmamadali akong maghanap ng craftsman na gagawa
ka ng mga bagong salamin sa lalong madaling panahon
para hindi ka na magdusa
ang aking mga braso at binti ay ganito
ayos lang
Itinaya mo ang iyong buhay para iligtas ako
hayaan mo akong gumawa ng isang bagay
upang masuklian ang iyong kabutihan
Hanggang sa makuha mo ang iyong bagong salamin
kahit anong gusto mong kunin o gawin
tawagan mo lang ako anytime
Ako ang magiging mata mo para sa iyo
Banjong, Banjong
kamusta ka na? Saan ka natamaan?
Sa likod
Wor, anong ginawa mo sa kapatid ko?
- Sabihin mo sa akin ngayon!
- Pandao
Walang ginawa si Worradej sa kanya
Pumasok siya para iligtas siya
at nasaktan ng kalaban
Sige, umalis ka na dito
Ako na ang bahala sa kapatid ko
hindi ako aalis
Ako ang dahilan kung bakit nasaktan si Banjong
Mananatili ako at aalagaan siya bilang pagbabayad-sala
- Hindi na kailangan!
- Oo, kailangan!
Hindi ba dapat nasa infirmary ka
at tinutulungan ang mga sugatan?
Naka-short-handed na sila
I quit, aalis na ako at aalagaan ko ang kapatid ko
- Dapat kang tumulong sa infirmary
- Pandao
Hindi mo ba naaalala ang napagkasunduan natin?
naalala ko
Kahit na mas gusto kong hindi, sa totoo lang
Tingnan mo, hinayaan na kitang
alagaan ang kapatid ko
Pagkatapos ay gawin ito ng maayos
Babalik ako para tingnan mamaya
Hindi na kailangan iyon
Mas kaya ko siyang alagaan kaysa sa iyo
Kanina pa tayo dumaan sa mga laban
Kaya sa tingin ko, dapat tayong magdaos ng isang selebrasyon
Hayaan ang lahat na magsaya sa kanilang sarili
at ibalik ang espiritu
Kay Somdet, nag-ulat ang aming scouts
Magho-host ang Singhanakhon ng isang pagdiriwang
sa kabilugan ng buwan ng ikalabindalawang buwan
Grand event daw
hindi ko alam
ang mga pinagdaanan mo para maging ganito
Ngunit kung alam ng isa ang tama sa mali
dapat piliin ng isa na magbago at mapabuti
Bahala na
kung tatanggapin mo o hindi
(Halika, kung maaari mong kunin ito)
Humawak ng mahigpit
(Halika, kung kaya mo)
Kaliwa, magsimula sa iyong kaliwang kamay
Muli, oo
Ow, ang sakit ng kamay ko
(Nakahati na)
(Masakit ang kamay mo, Count)
Subukang gamitin ang iyong tuhod
(Umuko na muna)
(Bakit gulat na gulat, Count)
Putulin
(Tunog ang tainga ngayon)